Hola culera de hacer pistas a ver 05 en
ceuta
un saludo
a mi amigo Javier que es de ceuta y un
saludo
al tío que una vez cuando hacíamos
familia monger nos envió una caja de
regalos de turismo de ceuta y porque
hacíamos muchas bromas de que ceuta no
molaba y tal y [__] Pues sí que Mola
mucho ceuta
No no es broma que es un buen destino
turístico Bueno hablamos de fútbol un
abrazo al loco también no ve mis vídeos
Pero bueno los saludo
futbolísticamente partido muy serio del
Barça después del inter City creo que el
día de intercity no se jugó nada mal
pero tuvimos muchos fallos y creo que
acabamos cuatro o tres
si no recuerdo mal y bueno hoy no se
podía repetir también el ceuta es un
equipo
acostumbrado a jugar a no rascar y tal Y
entonces
juego contra juego Yo decía él a mí me
encantan estos partidos me encanta
me fascina
el punto creo que
Álvaro Benito que es un tío que habla
muy bien y sabe Mucho de fútbol lo
explica bien que el punto entre llegar a
primera o segunda o quedarte en primera
Federación
es muy fino es un punto de suerte de que
te hayan consentir el momento preciso de
que no te has lesionado de que no hayas
tenido Bueno no sé pero ahí hay
jugadorazos hay jugadorazos en primera
federación
hoy hemos visto a Reina un jugador una
una clase bestial que está en primera
federación Pero bueno yo creo que hay
jugadores aquí que fácilmente podrían
jugar en segunda y en primera con un
poco de suerte
dicho esto
siempre son difíciles había mucho viento
siempre lo digo en mis vídeos Ya son
muchos años haciendo vídeos y siempre
que un partido así lo explico yo he
jugado a fútbol y
y el partido que recuerdo máximo de mi
vida es uno que había viento que era
imposible tenemos Un delantero centro
esa raza que era un toro y claro se va a
pasar se te hacen largos y ese día era
imposible El tío se enfadaba no es que
hay viento
Pero bueno dejémonos de batallitas el
partido muy bien acostado abrir la lata
como se dice abrir la lata no sé de
dónde vender ese expresión un buen
zurdazo de rafinha aparte ha pasado en
varios goles eh antes del gol ya se veía
que esto tiene que acabar en gol
zurdazo de rafinha que creo que ha hecho
un buen partido
es muy buen jugador rafinha
pesan esos 60 millones y que solo pueda
jugar en la en la derecha pues
pesan pesan esos 60 millones sin duda
Pero yo creo que el buen jugador y ha
hecho ha hecho muy buen partido hoy ha
abierto la lata el segundo lo hemos
marcado pronto en la segunda parte
que no marca el segundo lewandowski
después de un fallo de ellos
recuperado arriba y ya bueno casi casi
sentenciado
y lo han venido goles de que
creo que se estrena si no me equivoco
como como goleador
yo que todos esperamos de que fuera un
jugador al menos más combativo no sé a
lo mejor si por prejuicios positivos es
un jugador africano correrá cubrirá
mucho campo no es si él viendo que no
tiene un rol importante tampoco juega
tampoco dice tampoco me deja la piel
aquí no no sé pero bueno me alegro que
haya metido este gol
y luego 21 golazo ansu tremendo en
cadena ya el gol del semifinales que fue
eso Fue increíble sin finales de la
supercopa y el de hoy que hombre no
tiene tanta importancia era en carrera
pero sobre todo lo bueno que gol de ansu
de hoy
aparte del quiebro bestial es que veías
que él sabía que iba a ser gol y eso en
un jugador es importantísimo Y eso
el han supreelección lo tenía que él
sabía él cogía la pelota y sabía que iba
a ser gol y cuando un jugador tiene eso
está en ese punto
es imparable jugado con esa calidad
hubiese convencimiento es imparable O
sea que
ojalá veamos En esta segunda parte de
temporada a este asunto al delantsu del
gol de la semifinal y a lanzó del gol de
hoy Sabiendo eso creo que
si no me equivoco
me voy a inventar la cifras porque no me
acuerdo exactamente pero era como de los
primeros 20 chutes como profesional
metió 12 goles eso estoy seguro que es
un récord guinness Pues ojalá porque
para mí futbolísticamente es un
superdotado es un elegido
la única duda que tenemos todos es la de
la lesión Bueno mi amigo Héctor duda
futbolísticamente de ancho también pero
bueno porque no tiene ni idea
quién más arca marca el quinto
lewandowski y la misma sensación o sea
entre dos o cinco goles era este tío
sabe que va a chutar y sabe que va a ser
gol y la pone en el ángulo
y parece facilísimo y es como Wow qué
fácil y hay muy pocos tíos que hagan eso
que tiene el balón y en nada pum disparo
seco al palo
ha sido el quinto y lo que cuenta antes
entrevistanal
al Capitán del ceuta y bueno yo estaba
tan feliz de haber jugado contra el
Barça y de haber competido al menos casi
yo que la primera parte han competido
muy bien y la segunda han competido Pero
bueno al final un Barça muy serio pues
te tiene que meter cinco lo normal es
que te meta 5 y el tío pero me
emocionaba que el tío sea súper contento
porque había construido la camiseta
y bueno al final son Son compañeros de
profesión pero
el tío estaba tan emocionado que era
bonito escucharlo en clave Barsa se va
Memphis no sé si se ha confirmado ya
también es un jugador que los que veis
mis vídeos sabéis que
ni fue no voy a negar su clase que la
tiene pero
creo que es un tío que no puede ser
título del Barça y que como
como jugador de banquillo de revulsivo
pues
por su estilo y tal pues no él sale Y si
el partido le va bien pues bien y si
tiene un chute pues va a ser peligroso
pero no es un tío que salga ya morder a
comerse el campo y tal y
y no sé es como muy de fútbol nos ha
dejado muy bueno goles eh nos ha dejado
muy buenos goles
la pisadita vale que la pretemporada
pero es la pisadita esa que lo he
intentado alguna vez
yo creo que queda para el recuerdo que
le vaya bien Espero que no nos robe la
liga que no nos gane la liga con el tema
de Madrid porque parecemos tontos Pero
bueno si al final no es que no he leído
la prensa hace horas y como no las
cambia todo parecía que si la tengo
Madrid no sé si al final se va o no No
es quien vendrá Espero que no venga es
que claro suenan Carrasco y parejo
Carrasco 30 años parejo no sé cuántos
mil
de parejo que me ha estado recordando
todo el mundo por mi hit de como que
suena parejo
mucha gente a raíz de eso
se confunden lógico que la gente se
confunda Yo opino que parejos es un
grandísimo jugador o sea muy buen
jugador de mucha clase de ahí a ser
jugador para el Barça no O sea yo creo
que no hay un solo socio oficial de
Barcelona que quiera aparejo para
sustituir a busquets es que sinceramente
Para eso me queda busquets con 36 años
para fichar a parejo un 32 o 34
no y con Carrasco yo creo que no se
equivocaríamos también que muy buen
jugador pero tiene 30 años se lesiona
mucho se ha lesionado mucho siempre pues
contenta 31 años Tengo que buscar gente
joven tenemos que buscar gente voy a
debutó un chaval Ángela Alarcón
del juvenil prácticamente eso ha jugado
ocho minutos con el con el barsabé eso
es lo que necesitamos gente de la
cantera fichar gente joven Pablo Torres
me parece un jugadorazo de un jugador
para estar en el Barça años
cómo gira cuando recibe el balón es
una estéticamente
una una maravilla verlo
Pues eso necesitamos No necesitamos
ahora chanchullos de no Carrasco no es
que representante
O sea no quiero [__] de estas no
quiero [__] de estas
además Es que no tengo dinero estamos
otra vez con que no hay dinero que el
sistema sí que te vas es un cabrón ya
sabemos todos pero pero que hay que
cumplir la normativa y no podemos estar
gastando dinero al revés seguramente
vamos a tener que vender
vender Pero bueno
eso es que se ocupen los que se tienen
que ocupar
el fútbol La verdad
hoy ha sido muy bueno contra el Madero
todavía fue muy bueno
y creo que este equipo
Ahora sí tiene que seguir la senda No sé
qué está haciendo el Madrid no sé si
jugaba hoy o qué pero este equipo tiene
que ganar la liga la liga como mínimo Y
bueno ya vamos encarados en Copa no sé
cuántas haya un partido porque claro
ahora si por ejemplo te toca pues decir
algo como siempre nos toca el athletic
club Pues tienes que ir a un partido
allá y es una desventaja bestial Pero
bueno hay que tenemos mimbres para para
ganar bueno
el triplete estaría bien
de parejo Pues nada me voy a casa hace
mucho viento
en Barcelona no sé en otros lugares aquí
hace muchísimo viento bestial
no no sé qué movidas es esta es
climatológicas al menos no hace un frío
exageradísimo pero bueno amigos ser
buenos
El pequeño cerf os mando un saludo o si
os quiere un saludo también para mi
amigo Diego Cerón que me ha recordado
Oye por qué no pones las criaturas
dentro y salida a mí me encantan la
intro y otro que me hizo Diego Pero como
me cambia el móvil pues todavía estoy
así y además estoy
Quiero un poco volver a los orígenes
quiero volver a ser más cutre Cuanto más
me he esforzado en hacer vídeos y no sé
qué miniaturas y tal creo que menos
gente me ha visto que volver al origen
Eso significa no poner la intro y el
auto que son una pasada pero bueno es
vamos a hacer
en YouTube de guerrillas vamos a hacer
YouTube puro YouTube 100% La pureza 100%
de hablar aquí a la cámara sin nada sin
neones y sillas de gamer sin historias
porque es que no no es mi esencia mi
esencia Es más este vídeo de coche cutre
y esto es lo que hay y al que le guste
bien y al que no pues
pues que no me vea un abrazo a todos
por la copa